皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
とことですね今日は今深夜に動画を回し
てるんですけど約1時くらいですねフグ
パって夜みんな寝てる説ということで1時
くらいにね起きてる悪い子には私が会いに
行っちゃおうかなと思っ
て行きたいと思いますパーティー開いたら
ね皆さん集まってくれるのかっていう
ところをね試してみたいんですけどやって
いこうかなと思いますだねパーティー
スタート待ってちゃんとめっちゃ来るんだ
けどえ5人もう今5人いますね早い皆さん
いらっしゃいませ私のお部屋にどうぞ
びっくりしますねもう急に来てしまって早
すぎるみんないらっしゃいませ牛回ってる
人もいますよノーパンでごめんなさいいや
入ってから来てくださいなんかねもうすぐ
説が立してしまったでまここで終わるのも
つまらないかなと思って今即興で思いつい
た企画があるんですけど皆さん発表します
たん合法的にモテたいモテる場を作って
もらおうバチバチバチということですごい
賑やかですね皆さん私が今回の企画をこれ
から説明するんですけれども可愛いって
みんなありがとうみんなの方が可愛いよ
女の子の人
はい
私みんなはいはいはいはいはいみんな言っ
てますねみんな女子ですサブできたのが
間違いだったいやそんなこともないんだよ
ということで今日は断層大会をしたいと
思いますイエーこれぞ合法
的だってやっぱりさ男の子からの愛の告白
を受けるとガチっぽいじゃないですか
女の子なら誰にも敵を作らない
[音楽]
それでは皆さんダスをに着替えていただき
ましたパチパチポチポチめちゃめちゃ
みんなさイケメンじゃないちょっと端っこ
から言ってきますねこの子はねお魚のお
目目ですねすごいなんだろうなんかなんか
ねいたことあるいたことある顔してる
かっこいいですねそしてこの2人目白髪
男子もいいんだよねかっこいいよね白髪私
は金髪が好きなんですけどもこの子ね空
飛んでてねなんかねうまい具合にあの
ギリギリの髪型の出し方髪違う目の出し方
がうまい具合に分れててめちゃめちゃ
かっこいい刻そうなのでいいですねなんか
さっきとは違ったちょっと眠そうな感じの
男の子ですねこれなんか乙女ゲーとかに出
てくる23番目の横にいるわかる分かるか
なまでもねあの1人1人とね仲良くなっ
てくとまた別の感情を痛くてなんじゃない
かなと思います勝手なね想像図きまして
また青髪なんだけどなんかこれはさっきと
また別の感じですごいチャラそうですね
このチャラいという言葉は私にとっては
すごい褒め言葉なのでいいと受け取って
ください出ました金髪
男子なんかでもバンドやってそうな雰囲気
出てますねいいですねああなんか美式高い
系だけどレッドブルー飲んでそうな男の子
です多分不睡眠不足だというのを予想し
ますそして緑系男子でもジト目すごいいい
よねイラスト系のジト目すごいねかっこ
いいですよねいいね最後は恋い抜け男子
小い抜け男子一番いいかもしれないなんか
可愛いなんか守ってあげたいってなると
いうことで皆さんね断していただいたん
ですけれどももうすでになんか告白大会
始まってるなんかえちょいちょい褒めて
くれる系がいるんだけどありがとうござい
ますね皆さん本当にあのわざわざ来てくれ
て断層までしてくれてありがとうござい
ますわざわざねそれでは皆さんせいので私
をお褒めちぎってください夢の企画
321どうぞりさんいつもお疲れ様たには
休み取ってくださいねりいちゃん可愛い
天使だ大好きいや君の方が天使でしょ絶対
可愛すぎ違和感ない重ねが服そして一式紫
にすることで可愛さを増すそれがりさん
みんな褒め上手かな近寄れないぐらい
キラキラして可愛くてオーラが半端ない
大好きです私も大好き可愛い可愛すぎ可愛
すぎるリが一番大好きだよ天使超えてる
愛してるよ僕のリだよいや犬系男子からの
これはやばい皆さん私の変な期待の要望に
対してめちゃめちゃ優しくね答えてくれて
本当にありがとうございますいや私の幸せ
なニヤニヤタイム
ができましたね乙女ゲやってるみたいビグ
パでも乙ゲーになるんですねありがとう
ございます私の無理を見てくれてるみんな
もありがとうございます是非ね皆さんもね
あの疑似体験わ私が逆に言うのもありだよ
ねなんかいろんなね褒め言葉が飛び交って
きて私も調子乗って大好きだ
よまねこの企画はねなんかみんなとなんか
動画をどうしても撮りたくてパーティー
元々パーティーのやつからってやって始め
た企画なんですけどめちゃめちゃ一言
言えるのはみんな断層がうまいそして
みんな言葉が
上手女の私な私でもさあんまり言えない
女の子が喜ぶ言葉とかあんまり言えない
からみなすごいなと思いましたねまあね何
の企画って感じもするんですけど是非皆
さんもあのこのね疑似体験というものは
いろんな形で使えるので楽しんでみて
くださいということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録
コメントよろしくお願いしますこれからも
ねいろんなね視聴者さんと一緒に撮って
いく動画たくさんね増えていくと思うので
是非皆さんチャンネル登録をして待って
くれると嬉しいですせーのじゃ
[音楽]
ね
ne